# 隐私政策
### 更新于 2023/4/24
=========================

本隐私政策解释了我们如何收集、使用、披露、处理和保护您的个人信息。我们将严格遵守本隐私政策并尊重您的个人隐私权。
本应用提供扫描工具来帮助您生成3D内容，本应用允许用户使用摄像机和激光雷达扫描空间和物体，本隐私政策将帮助您了解我们收集什么信息，以及我们如何在应用程序中使用这些信息。

### 收集和使用个人信息
我们的应用程序提供扫描工具和3D内容生成服务，这需要我们收集和使用您的一些个人信息。我们仅收集您的必要信息以向您提供服务，并且我们只会收集与我们的功能相关的信息。在使用我们的应用程序时，您需要授权我们访问您的相机和激光雷达，以帮助您扫描物体并生成3D内容。您的扫描数据将被保存在您的设备上和您个人账户的iCloud中，取决于您是否开启了iCloud功能。

当您使用本应用程序时，我们可能会收集个人信息，例如唯一标识符、姓名和电子邮件地址。这些信息将用于标识您的账户，并确保您可以正常地访问和使用本应用程序的功能。我们将仅限于该目的使用您的个人信息，并在您同意下才会收集您的信息。我们将采取合理的措施，保护您提供给我们的个人信息的安全。我们不会泄露、出售、交换或转让您的个人信息给第三方，除非有法律要求或您的书面同意。

### 共享个人信息
我们不会主动向任何第三方披露您的个人信息，除非是以下情况之一：

	1. 获得您的明确授权；
	2. 根据法律规定、法律程序或行政机构的要求；
	3. 为保护我们的合法权益或防止欺诈等违法行为；
	4. 根据相关合同或服务条款的约定。

### 图像、激光与音频采集
当您使用本应用程序时，为了提供最好的3D内容和用户体验，我们可能需要收集摄像头、LIDAR和GPS信息。这些信息将用于为您创建3D内容，并在需要时获取您的位置用来标识内容给您带来更好的用户体验。
我们将仅限于使用这些信息来提高我们的3D内容，并确保您可以更好地浏览和使用本应用程序的功能。我们不会将摄像头、LIDAR和GPS信息与其他个人信息关联起来，除非我们必须发出警报或报告违法行为。
我们在扫描过程中不会记录任何音频信息，但在内容编辑过程中可能会采集您的音频信息，采集音频前会征求您的授权。

### 扫描数据
扫描数据默认只保存在你的手机里，包括点云、模型和纹理等，如果您开启了iCloud同步功能, 您的扫描数据将同时保存在iCloud中, 在未经您授权时任何用户无法访问您的数据。

### 分享
我们提供了数据导出和共享功能, 数据导出负责将数据导出为你需要的格式通过苹果的共享功能进行共享，你可以通过空投, 邮件等方式进行共享，导出后的数据隐私和安全问题由个人承担。
WebURL分享功能将会把您的扫描数据保存iCloud本应用的公开数据库中，并授权拥有WebURL链接的人拥有访问权限，请遵守<<内容同意协议>>相关规定。

### 设备信息
我们可能会收集您的设备信息，例如设备型号、操作系统版本、应用程序版本等信息，以便于我们改进应用程序的性能和功能。


### iCloud账户
如果您选择使用我们的iCloud同步或WebURL分享功能，我们可能会收集和使用您的iCloud账户信息来为您提供数据同步服务。我们不会收集您的iCloud账户密码，只会使用您提供的iCloud账户信息来验证您的身份。

#### 儿童隐私
我们不会故意收集13岁以下儿童的个人信息或向其推销。

### 隐私政策的修改
我们可能会在必要时更新本隐私政策，我们保留随时修改本政策的权利，您可以随时查看本隐私政策的最新版本。如果您在本隐私政策修改后继续使用我们的服务，即表示您同意遵守修改后的隐私政策。

### 同意本条款
当您安装本应用程序时，即表示您同意我们按照本隐私政策中规定的方式处理您的信息。“处理”指在手持设备上使用或以任何方式使用或接触信息，包括但不限于存储、删除、使用、组合和披露信息等。


## 联系我们
如果您对本政策有任何问题或意见，请与我们联系:
电子邮件: ugscan@hotmail.com