# 隱私政策
### 更新於 2023/4/24
=========================

本隱私政策解釋了我們如何收集、使用、揭露、處理和保護您的個人資訊。我們將嚴格遵守本隱私政策並尊重您的個人隱私權。  
本應用程式提供掃描工具來幫助您生成 3D 內容，本應用程式允許使用者使用攝影機和光達掃描空間和物件，本隱私政策將幫助您了解我們收集哪些資訊，以及我們如何在應用程式中使用這些資訊。

### 收集和使用個人資訊
我們的應用程式提供掃描工具和 3D 內容生成服務，這需要我們收集和使用您的一些個人資訊。我們僅收集您的必要資訊以提供服務，並且我們只會收集與應用功能相關的資訊。在使用我們的應用程式時，您需要授權我們存取您的相機和光達，以幫助您掃描物件並生成 3D 內容。您的掃描數據將儲存在您的裝置上，或依據您是否啟用了 iCloud 功能儲存於您的個人 iCloud 帳戶中。

當您使用本應用程式時，我們可能會收集個人資訊，例如唯一識別碼、姓名和電子郵件地址。這些資訊將用於識別您的帳戶，並確保您可以正常存取和使用本應用程式的功能。我們將僅限於此目的使用您的個人資訊，並且僅在您同意的情況下收集資訊。我們將採取合理措施保護您提供給我們的個人資訊的安全。我們不會揭露、出售、交換或轉讓您的個人資訊給第三方，除非有法律要求或經您的書面同意。

### 共享個人資訊
我們不會主動向任何第三方揭露您的個人資訊，除非符合以下情況之一：

	1. 獲得您的明確授權；
	2. 根據法律規定、法律程序或行政機關的要求；
	3. 為保護我們的合法權益或防止詐欺等違法行為；
	4. 根據相關合約或服務條款的約定。

### 圖像、光達與音訊採集
當您使用本應用程式時，為了提供最佳的 3D 內容和使用體驗，我們可能需要收集攝影機、光達和 GPS 資訊。這些資訊將用於生成 3D 內容，並在必要時獲取您的位置，以提升使用體驗。  
我們僅限於使用這些資訊來改善我們的 3D 內容，並確保您能夠更好地瀏覽和使用本應用程式的功能。我們不會將攝影機、光達和 GPS 資訊與其他個人資訊進行關聯，除非我們必須發出警報或報告違法行為。  
我們在掃描過程中不會錄製任何音訊資訊，但在內容編輯過程中可能會收集您的音訊資訊，並會在收集前徵求您的授權。

### 掃描數據
掃描數據預設僅儲存在您的手機內，包括點雲、模型和紋理等。如果您啟用了 iCloud 同步功能，您的掃描數據將同時儲存在 iCloud 中，任何未經您授權的使用者無法存取您的數據。

### 分享
我們提供數據匯出和共享功能。數據匯出功能可讓您將數據轉換為所需格式，並透過 Apple 的共享功能進行分享，您可以透過 AirDrop、電子郵件等方式傳輸數據。匯出後的數據隱私和安全問題將由個人自行承擔。  
WebURL 分享功能將會把您的掃描數據儲存至本應用程式 iCloud 公開資料庫，並授權擁有 WebURL 連結的人存取該數據，請遵守 <<內容同意協議>> 相關規定。

### 設備資訊
我們可能會收集您的設備資訊，例如設備型號、作業系統版本、應用程式版本等資訊，以便改進應用程式的效能和功能。

### iCloud 帳戶
如果您選擇使用 iCloud 同步或 WebURL 分享功能，我們可能會收集並使用您的 iCloud 帳戶資訊來提供數據同步服務。我們不會收集您的 iCloud 帳戶密碼，只會使用您提供的 iCloud 帳戶資訊來驗證您的身份。

### 兒童隱私
我們不會故意收集 13 歲以下兒童的個人資訊或向其推銷。

### 隱私政策的修改
我們可能會在必要時更新本隱私政策，我們保留隨時修改本政策的權利，您可以隨時查看最新版本的隱私政策。如果您在隱私政策更新後繼續使用我們的服務，即表示您同意遵守修改後的隱私政策。

### 同意本條款
當您安裝本應用程式時，即表示您同意我們按照本隱私政策中規定的方式處理您的資訊。「處理」指在手持設備上使用或以任何方式處理或存取資訊，包括但不限於儲存、刪除、使用、組合和揭露資訊等。

## 聯絡我們
如果您對本政策有任何問題或意見，請與我們聯絡：  
電子郵件：ugscan@hotmail.com
