# 私隱政策
### 更新於 2023/4/24
=========================

本私隱政策解釋了我們如何收集、使用、披露、處理和保護您的個人資訊。我們將嚴格遵守本私隱政策並尊重您的個人私隱權。
本應用程式提供掃描工具來幫助您生成3D內容，本應用程式允許用戶使用攝像機和激光雷達掃描空間和物件，本私隱政策將幫助您了解我們收集什麼資訊，以及我們如何在應用程式中使用這些資訊。

### 收集和使用個人資訊
我們的應用程式提供掃描工具和3D內容生成服務，這需要我們收集和使用您的一些個人資訊。我們僅收集您的必要資訊以向您提供服務，並且我們只會收集與我們的功能相關的資訊。在使用我們的應用程式時，您需要授權我們訪問您的相機和激光雷達，以幫助您掃描物件並生成3D內容。您的掃描數據將被保存在您的裝置上和您個人帳戶的iCloud中，取決於您是否開啟了iCloud功能。

當您使用本應用程式時，我們可能會收集個人資訊，例如唯一標識符、姓名和電子郵件地址。這些資訊將用於標識您的帳戶，並確保您可以正常地訪問和使用本應用程式的功能。我們將僅限於該目的使用您的個人資訊，並在您同意下才會收集您的資訊。我們將採取合理的措施，保護您提供給我們的個人資訊的安全。我們不會洩露、出售、交換或轉讓您的個人資訊給第三方，除非有法律要求或您的書面同意。

### 共享個人資訊
我們不會主動向任何第三方披露您的個人資訊，除非是以下情況之一：

	1. 獲得您的明確授權；
	2. 根據法律規定、法律程序或行政機構的要求；
	3. 為保護我們的合法權益或防止欺詐等違法行為；
	4. 根據相關合同或服務條款的約定。

### 圖像、激光與音訊採集
當您使用本應用程式時，為了提供最好的3D內容和用戶體驗，我們可能需要收集攝像頭、LIDAR和GPS資訊。這些資訊將用於為您創建3D內容，並在需要時獲取您的位置用來標識內容給您帶來更好的用戶體驗。
我們將僅限於使用這些資訊來提高我們的3D內容，並確保您可以更好地瀏覽和使用本應用程式的功能。我們不會將攝像頭、LIDAR和GPS資訊與其他個人資訊關聯起來，除非我們必須發出警報或報告違法行為。
我們在掃描過程中不會記錄任何音訊資訊，但在內容編輯過程中可能會採集您的音訊資訊，採集音訊前會徵求您的授權。

### 掃描數據
掃描數據默認只保存在你的手機裡，包括點雲、模型和紋理等，如果您開啟了iCloud同步功能，您的掃描數據將同時保存在iCloud中，在未經您授權時任何用戶無法訪問您的數據。

### 分享
我們提供了數據導出和共享功能，數據導出負責將數據導出為你需要的格式通過蘋果的共享功能進行共享，你可以通過空投、郵件等方式進行共享，導出後的數據私隱和安全問題由個人承擔。
WebURL分享功能將會把您的掃描數據保存iCloud本應用的公開數據庫中，並授權擁有WebURL連結的人擁有訪問權限，請遵守<<內容同意協議>>相關規定。

### 設備資訊
我們可能會收集您的設備資訊，例如設備型號、作業系統版本、應用程式版本等資訊，以便於我們改進應用程式的性能和功能。

### iCloud帳戶
如果您選擇使用我們的iCloud同步或WebURL分享功能，我們可能會收集和使用您的iCloud帳戶資訊來為您提供數據同步服務。我們不會收集您的iCloud帳戶密碼，只會使用您提供的iCloud帳戶資訊來驗證您的身份。

### 兒童私隱
我們不會故意收集13歲以下兒童的個人資訊或向其推銷。

### 私隱政策的修改
我們可能會在必要時更新本私隱政策，我們保留隨時修改本政策的權利，您可以隨時查看本私隱政策的最新版本。如果您在本私隱政策修改後繼續使用我們的服務，即表示您同意遵守修改後的私隱政策。

### 同意本條款
當您安裝本應用程式時，即表示您同意我們按照本私隱政策中規定的方式處理您的資訊。“處理”指在手持設備上使用或以任何方式使用或接觸資訊，包括但不限於存儲、刪除、使用、組合和披露資訊等。

## 聯繫我們
如果您對本政策有任何問題或意見，請與我們聯繫：
電子郵件: ugscan@hotmail.com
